Yakalanan kişinin Chiyo-dono olmadığını mı söylüyorsun?
Evet. O ses kesinlikle Anzu'ya aitti.
Anzu, başkan yardımcısının yakaladığı kişi.
Anzu-san neden orada olsun ki...?
Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin başka bir planına yardım ediyor olmasın?
Hayır, eğer onlarla çalışsaydı, başkan yardımcısı onu yakalamazdı!
Aksine, tam tersi olduğuna inanıyorum.
Yani diyorsun ki Anzu...
bize yardım etmek için mi buradaydı?!
Açıkla, Anzu!
Orada ne yapıyordun?!
Hmph, konuşmuyor ha?
Yakında konuşmaya başlayacaksın.
Hâlâ konuşmak istemiyor musun?
Bu en iyisi.
Önümüzdeki dönem Yeraltı Öğrenci Konseyi'nde yönetici pozisyonu almak için o kadar körleşmiştim ki
Shingo'yu o tuzağa düşürdüm.
Bu benim hatam.
Çok uzun sürdü.
Ve Hana-san hareket etmiyor.
Ne kadar daha böyle kalacağız?
Nefesim kesildi.
Ama nefes alırsam, horlarım.
Hana-san de nefesini mi tutuyordu?
Lütfen dur! Bu kadar yeter, değil mi?!
Hayır, henüz değil.
Neden olmasın?
İlk öpücüğümü çoktan aldın. Bu kadar yeter değil mi?!
Hayır! Senin çişini henüz görmedim!
Yapamıyorum!
Hayatımın en sert hâlindeyim! Olmuyor!
O zaman senin yerine ben seni öpeyim!
Hayır!
Az önce ne oldu? Bir sinyal mi?
Notta, ışıklar sönene kadar Ceza Ofisi'ne girmememiz yazıyordu.
Eğer beni öpmezsen...
Chiyo-chan'a ilk öpücüğünü onun değil, benim aldığımı söylerim, seni aptal Kiyoshi.
Chiyo-chan...
Özür dilerim!
Acaba burada beklesem mi?
Orada neler oluyor olabilir?
Anzu-dono'nun müttefikimiz olduğunu düşünüyorum.
Sonuçta başkan yardımcısını hapishaneden uzaklaştırmayı başardı.
Ve bunun sayesinde,
Chiyo-chan şimdi daha kolay içeri sızabilir.
Anzu, teşekkür ederim.
Yemin ederim, okuldan atılmalarımızı geri alacağız!
Şu an yapabileceğimiz tek şey beklemek ve Hana-dono'nun elinde acı çeken Kiyoshi-dono'ya güvenmek.
Bir şeyler doğru değil.
Hana-san neden bu kadar gergin?
Bir öpüşme böyle mi olmalı?
Hayır, değil!
Bildiğim kadarıyla, bir öpüşme daha hareketli olmalı!
Dudaklar açgözlüce birleşmeli, birbirini emmeli,
diller birbirine dolanmalı ve her yeri yalamalı!
Bu gerçek bir öpüşme değil!
Bu bir çocuk öpücüğü!
Chiyo-chan, ben daha ilk öpüşmemi yaşamadım!
Bu aslında gerçek bir öpüşme değil, sadece bir çocuk öpücüğü!
Vücudum hâlâ saf!
Ama beni affet, Chiyo-chan.
Şu an ilk öpüşmemden daha önemli bir şey var!
Arkadaşlarıma verdiğim, okuldan atılmalarımızı geri alacağım sözü!
N-Ne oluyor...?
N-N-Ne—
O ne yapıyor?!
Biliyordum.
Hana-san masum bir çocuktan başka bir şey değil.
Verdiğin küçük bir şeyle büyük bir şey kazanabilirsin!
İlk öpüşmemi alabilirsin!
Karşılığında, okuldan atılmalarımızı geri alacağım!
Çok sessiz.
Acaba hâlâ içeride biri var mı?
Bu da ne?
Ne?! Ne?! Neden dili orada?!
Ah, başım dönüyor ve uyuşmuş gibi hissediyorum...
Kafam... s-s-sersemliyor!
Shimazu Yoshihiro, Sengoku döneminin önemli bir figürüydü,
güney Kyushu'ya hükmeden Shimazu klanının lideri.
ve Satsuma merkezliydi.
Sorun ne, Gakuto?
Ah, nedense Kiyoshi-dono'yu anımsadım birden.
Anlat bakalım, ne geveliyorsun?
Hafif, neşeli bir gündü,
ve birlikte sohbet ediyorduk.
Vah, sıkıntılı zamanlar, sıkıntılı zamanlar!
Keicho döneminin 5. yılı, 15 Eylül'dü.
Sekigahara'nın belirleyici savaşında, Batı Ordusu,
Shimazu klanının da bağlı olduğu, yenilgiye yaklaşıyordu.
Shimazu birlikleri izole edilmiş, düşman tarafından kuşatılmış ve kaçış yolları kesilmişti.
Yok edilmeleri an meselesi gibi görünüyordu.
Ancak, Shimazu Yoshihiro düşman hattının merkezine saldırdı!
Yoshihiro, önlerine kapanan dev orduya kendi adamlarını hücum ettirdi!
Bu umutsuz hamle sayesinde bir geri çekilme yolu açmayı başardı.
O günden sonra, bu eşi benzeri görülmemiş geri çekilme,
"Shimazu'nun Kaçışı" olarak anılacaktı.
Hmm... Neyse, MomoKuro'da kimi seviyorsun?
Bu fakir idol gruplarına pek hakim değil.
Üç Krallık veya Sengoku dönemi generalleri ise...
Garip bir şey, değil mi?
Yakın zamanda olmuş bir şeyi çok eskiymiş gibi hatırlamak?
Bu sadece kendi kendine konuştuğun bir hikaye, değil mi?
Saçmalama! Bu ortak bir anı!
Evet, ve sen de çok gülümsüyordun!
Bu hikayenin neresi komik olabilir ki?!
Pek de dokunaklı bir dostluk hikayesi değildi.
Dinlediğime pişman oldum.
Yine de, şu an tam da böyle bir geri çekilme yolu kesilmiş durumdayız, değil mi?
Tam da öyle!
İşte bu fakirin anlatmaya çalıştığı şey!
Kiyoshi-dono, şu anki durumunu hayal bile edemem ama elinden geleni yap!
Belki de orada kendi "Sekigahara Savaşın"ı veriyorsundur!
Düşman hattının merkezine saldır!
Geri çekilmeyeceğim! İleri!
İlerleyip bu zor durumdan kurtulacağım!
Kaçış... Nerede duyduğumu hatırlayamıyorum,
ama bu derin öpüş benim "Shimazu'nun Kaçışım" olacak!
Kiyoshi-kun...
yalnız mı?
Ben kazandım.
Zorlu bir mücadeleydi.
Chiyo-chan?!
Ona ışıklar sönene kadar beklemesini söylemiştim!
Eğer o kapı açısından görülürsek,
bu plan daha başarı şansı bulamadan çöker!
Kapı kilitli değilse, içeri girebiliriz, değil mi?
Mahvoldum, mahvoldum, mahvoldum!
Külot!
Zaman yok!
Ne yapacağım? Düşünemiyorum!
Faydası yok! Görecek!
Daha değil!
Daha yeni başlıyoruz!
Çok erken, çok erken!
Yeter. Gidiyorum.
Ha?
Eve gidiyorum.
Ah, bir saniye, Hana-san.
Külodunu ve taytını unuttun.
Sorun değil. Şimdi eve gidiyorum.
Hayır, ama gidemezsin.
Ha? Işıklar söndü.
Sanırım gerçekten çok aceleci davrandım.
Anzu, sen sonuna kadar konuşmadın.
Gerçekten sadece akşam yürüyüşüne mi çıkmıştın?
Garip.
Bir şeyler ters gibi.
Bu ne olabilir?
Kiyoshi-kun'dan bir mesaj mı?
Biraz sıcak.
Hana-san şimdi tamamen farklı davranıyor.
Bahse varım, bu gerçekten Hana-san'ın ilk öpücüğüydü, değil mi?
İntikam için olsa bile,
onun ilk öpücüğünü almak doğru muydu?
Emin değilim. Biraz kötü hissediyorum.
Bin.
Ceza Ofisi'nde ne halt oldu?
Planın ilk adımı başarılı oldu.
Kiyoshi-dono!
Korkunç Hana-dono'nun intikamına rağmen,
görevini güvenle tamamlamayı başardı!
Tamam, yatana kadar kendi başına çalış.
Ah, tuvaleti kullanmak için izin istiyorum.
Ben de.
Tsk, çabuk olun.
Tam olarak ne yapıyorsun, Başkan Yardımcısı?
Başkan, ben...
Anlıyorum.
Anzu şüpheli davranıyor muydu?
Evet.
Sıkı sorgulama yöntemleri uyguladım, ama hiçbir şey söylemedi.
Anzu'nun bir bağlantısı olmayabilir,
ve hiçbir şey yapamadıkları için vazgeçmiş olabilirler.
Yine epey terlemişsin.
Sıcak basıyorsa neden üstünü değiştirmiyorsun?
Evet.
"Tüm mahkumlar hücrelerinde,
ve kapılar kilitli.
Burada olağan dışı bir şey yok, o yüzden yatıyorum."
Bu Hana'nın raporu.
Belki de gerçekten bir şey yok...
Belki.
Ama yine de bir tedirginlik var, değil mi?
Evet. Aslında beni de rahatsız eden bir şey var,
ama tam olarak ne olduğundan emin değilim.
Anlattıklarına göre, Anzu'nun bu kadar kolay yakalanması endişe verici.
O ortalığı birbirine katarken,
oğlanlar içeride bir şeyler çeviriyor olmalı.
Yapamazlardı!
Ne oldu?
Teşekkürler... dayak için...
Hepsi burada. İki kilitli kapının arkasındalar.
Dışarı çıkmalarının mümkün olduğunu göremiyorum.
Korkunç terliyorsun.
Önce üstünü değiştirseydin ya?
Ah, hayır, ben iyiyim.
Tamam.
O zaman diğer odaları kontrol etmeye ne dersiniz?
Ben Islah Ofisi'ni kontrol edeceğim.
Başkan Yardımcısı, tuvalet sende.
Burada her şey yolunda.
Ah, hayır! Mesanem sınırına geldi!
Kahretsin, bu neden açılmıyor?!
Eğer bir şey yapmazsam,
o pantolonuna sıçan dört gözle aynı duruma düşeceğim!
Bu ne işe yarıyor?
Başkan Yardımcısı, sorun nedir?!
Başkan Yardımcısı, ne oldu?!
Çok özür dilerim.
Sadece tuvaleti kullanıyordum...
ve kıyafetlerimi çıkaramadım...
bu yüzden istemeden bağırdım.
Lütfen rahat olun, tuvalette olağan dışı bir şey yok.
Hiçbir şey olması mümkün değil.
Hayır, tabii ki değil.
Sonuçta bu kaçışı olmayan bir hapishane.
O pisliklerin başka çaresi yok, sadece atılacaklar.
Yarın nihayet...
hesaplaşma günü...
Çocuklar ve Yeraltı Öğrenci Konseyi.
Hangi taraf kazanırsa kazansın, hüküm vermek...
zor olacak.
Yani bu, bu adamlarla geçirdiğim son gün.
Günaydın, beyler.
Umarım iyi...
uyumuşsunuzdur.
İşlediğiniz suçlar
kızların banyosuna göz atmak,
ve kapatıldığınız hapishaneden üç kez kaçmaya teşebbüs etmek.
Bu gerçeklerden herhangi birini...
tartışıyor musunuz?
İtirazlar yok...
öyle mi?
En ufak bir itiraz bile yok.
Tabii ki yok.
Peki bu içimdeki huzursuzluk nedir?
...öyle düşünmüştüm, ama sonra—
Bugün atılmanız...
planlanıyor.
Söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Ne kadar utanç verici.
Sonuçta, bu okulda senin gibi pisliklere yer yok!
Ne oldu? Bir şeyler tam olarak oturmuyor gibi.
Uzak dur!
Prowler!
Birisi onu yakalasın!
Seni sapık!
Hepiniz kaybettiniz.
Lütfen derhal okuldan ayrılın!
Yanılıyorsun.
Affedersiniz, Başkan,
ama kazananlar biziz.
Şimdi tam da bu sırada neyin peşindesin?
Bana yenilmiş birinin çaresiz sızlanması gibi geliyor.
Hayır...
Bu olamaz...
Sen kimsin?!
Lütfen bırak beni, Başkan Yardımcısı.
Joe!
O zaman sen kimsin?!
Neden?! Bunun anlamı ne, Chiyo?!
İşte beni rahatsız eden şey buydu!
Neden Gakuto'nun boyunun farklı olduğunu fark etmedim?
Ve dün gece Gakuto gözlükleriyle uyudu?!
O zaman Gakuto nerede? Kirli Dört Göz nerede?!
Bu taraf! Başkan ve diğerleri bu tarafta!
Gakuto ortaya çıktığında,
bu sefer, Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin sonu olacak.
Kazandık, Başkan!
Doğru. Gakuto bizim son kozumuz!
Başkan! Bir sapık yakaladık!
Yanlış anlıyorsunuz!
Hanımlar beyler,
beklettiğimiz için özür dileriz.
Ben, çağın en becerikli stratejisti,
ve bugünkü planın mimarı, Morokuzu Takehito, geldi—
Ne olduğunu sanıyorsun, kahraman gibi görünmeye çalışıyorsun, sapık herif?!
Sadece külotla etrafta koşman gerçekten iğrenç!
Yeter!
Siz kızlar dersinize...
dönün!
Tamam.
Gakuto, neden iç çamaşırlarınla dolaşıyorsun?
Chiyo-chan'ın spor kıyafetleri sende değil miydi?
Chiyo-dono'nun spor kıyafetleri, benim gibi bir külot lekeleyici tarafından kirletilemezdi.
Chiyo-dono sadece güzel ve cesur değil,
aynı zamanda bizim durumumuza acıyan ve bu planı uygulamamıza yardım eden gerçekten erdemli bir kızdır!
Chiyo, nasıl... Hapishaneye ne zaman girdin?
Pis gözlüklü! Hücrenden nasıl çıktın?!
Dün gece seni oraya kilitlemiştim!
Üçlü bir takas oldu.
Üçlü takas mı?
Dün gece, Cezaevi Ofisi'nin arka kapısından gizlice girdim,
ve tuvalette saklandım.
Olamaz! O kapıyı kilitlediğimi biliyorum... değil mi?
Hayır, açıktı.
Sonra, ben ve Joe-dono, Chiyo-dono'nun beklediği tuvalete gittik.
Chiyo-dono, Joe-dono'nun kıyafetlerini giydi,
ve Joe-dono da benim kıyafetlerimi giydi.
Sonra ben Cezaevi Ofisi'ne gittim.
Böylece üçlü takasımız tamamlandı!
Yani...
Alnındaki kesik...?
Evet.
Joe-dono'yu gizlemeyi kolaylaştırmak için, ben o yarayı aldım,
ve bolca bandajla sardım.
Başkan Bey,
şimdi Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin yaptığı kötülükleri ortaya çıkaracağız.
Yeraltı Öğrenci Konseyi, biz erkeklerin Hachimitsu Akademisi'nden atılması için bir tuzak kurdu.
Joe'nun karıncalarının kargalar tarafından saldırıya uğraması, Andre'nin kaçışı,
ve Shingo'nun yasağını ihlal etmesi,
hepsi Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin hazırladığı tuzaklardı.
Bu onların "Köpek Transfer Operasyonu"ydu!
Yalan! Bunu uyduruyorlar!
Bunun hiçbir kanıtı yok!
Neden, çünkü bilgisayarınızdan DTO planlama verilerini sildiniz mi?
Dün gece sadece saklambaç oynamıyorduk.
Farz edelim ki birisi Cezaevi Ofisi'ndeki bilgisayardan verileri kurtarabildi.
Bu mümkün olamaz... yapamazsınız...
Doğru.
Dün gece devriyemizi yaptığımızda,
Düzeltme Ofisi kilitliydi ve kimse...
kimse ofisin içinde değildi!
Ben dışarıdaydım.
Düzeltme Ofisi'ni içeriden kilitledim, arka kapıdan çıktım,
ve sabaha kadar dışarıda saklandım.
Başkan, siz ve başkan yardımcısı devriyenizi yaptığınızda,
planımız çoktan meyvesini vermişti!
Blöf yapıyorsun!
Hana'nın mesajını aldığımız andan hapishaneye girişimize sadece on dakika geçti!
Bu veriyi nasıl bu kadar
hızlı kurtarabildiniz?!
Sadece on dakikamız yoktu,
yirmi dakikamız vardı!
Onarım yazılımını önceden
Düzeltme Ofisi'ndeki bilgisayara yükledim.
Önceden mi?!
Evet!
Daha önce, başkan yardımcısı bilek güreşi yaparken,
ben o on dakika boyunca
Düzeltme Ofisi'ne girdim.
Ne yaptın...?
Peki, o veri...
şimdi nerede?
Veri...
işte burada.
Lütfen sıkı tutun, Başkan Bey!
Yani...
şu mu?
Bu...
Zaman ve mekân ayrı düşmüş olsak da,
tek yüreğiz,
ve bu, beşimizin ruhu,
nice zorluklar aşılarak
nihayet elde edilen...
Bu insan ruhu...
şu an alınmış ve sıkıca...
tutulmaktadır!
Gerçekten de...
Siz çocukların yaşadıklarıyla burada yazılanlar
şaşırtıcı derecede...
aynı.
Bu benim... hatam.
Ha?
Chiyo-chan için arka kapıyı açık bırakan...
senin, değil mi, Kiyoshi?
Evet.
Hareket ettiğimde, bana verdiğin fırsatı değerlendirip kilidi açtım, Hana-san.
Fırsat mı?
Beni kandırmak için miydi?
Hana?
Dikkatimi dağıtmak için mi?
Özür dilerim.
Kahretsin, Kiyoshi!
Yapma, Hana!
Dur artık!
Kiyoshi, seni piç, seni öldüreceğim!
Başkan!
Bu kadar yeter, Hana.
Bu senin hatan değil.
Senin de değil, Meiko.
Ben sadece sizi planlarıma alet ettim.
Hayır...
Gerçekten özür dilerim.
Hepsi benim hatam.
Başkan, bu planın Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin işi olduğunu söyleyebiliriz...
değil mi?
Evet.
Pekâlâ.
Onee-chan...
Senin hakkındaki kararımı daha sonra...
vereceğim.
Beyler,
aslında kızların banyosuna göz atmak suçunuzdan dolayı hapse atılmıştınız.
Bu suçun bedelini çektiğiniz cezayla ödediğinizi resmen ilan ediyorum.
Yani...
şu andan itibaren,
siz...
özgürsünüz!
İşte Yeraltı Öğrenci Konseyi, okulun bu kadar kuralını böyle çiğnedi.
Ayrıca, Başkan'ın Ofisi'nde şiddet olayları yaşandığını öğrendim.
Ne olduğu belirsiz, çünkü kolu kırılan çocuk
bu suç için herhangi bir ceza talep etmiyor.
ama işledikleri onca şeyden sonra,
sadece yurt içi ceza kesilmesi yeterli olamaz.
Hı-hı.
Daha önce de dediğim gibi,
daha hafif bir ceza verilmesi, hoşgörü olarak algılanabilir,
özellikle de Yeraltı Öğrenci Konseyi başkanının başkanın kızı olduğu düşünülürse.
Ben sadece mütevazı bir eğitimciyim.
Böyle bir şey asla olmayacak...
burada!
Okul kuralları kampüsün yasasıdır,
ve bu yasada hiçbir istisna...
olmamalı!
Pekala. İddianızı kabul ediyorum!
Tabii ki.
İnanılmaz.
Bu üçünün hapse gireceği doğru mu?
Nasıl olur? Bunların böyle şeylere engel olması gerekiyordu!
Duyduğuma göre erkeklere korkunç şeyler yapmışlar.
Onlar gibi olmak istemiştim. Ne kadar hayal kırıklığı.
Şimdi, şu pis...
hapishane üniformalarını giyin.